Onu bulabildin mi?!
Hayır, iyi göremiyoruz!
O kadar uzağa gidemezdi!
Muroi-san...
Ey şafak ışığında susuz kalan çiçek,
düşmeyen yağmura uzan,
uyanmayacak bir uykuya dal.
Biri yumuşakça karanlık bir cennet için sesleniyor.
Bir yalan mı yoksa bir rüya mı?
Her iki durumda da, çoktan kaybedildi.
Kalbinle ortaya çıkarak ne kazanıyorsun?
O gözlerin ardına bakınca,
hayat, çalınacak kadar aptalca ve gelip geçici.
Bugün, hepimizin yüzleşeceği son için
yas tutacağın gün mü olacak?
Uçurumu anlatan kadife çiçeği,
sessizce tamamen açar.
Nefret ve hüzün,
o gözlerde birbirine bağlanmış.
Sonu anlatan kadife çiçeği,
yalnızlıkla sulanır,
düşmeyen yağmura uzan,
uyanmayacak bir uykuya dal.
Kaçmasına izin vermeyin!
Muroi-san...
Hayır... Muroi-san...
Bu sefer köyden kesinlikle ayrılacağım.
Muhteşem bir büyük şehir hayatım olacak!
Yolları kapatsalar bile, otoyola çıkmak için birçok yol var.
Artık bir ustam yok.
Oitarou-san burada!
Sannohashi Köprüsü'nde Kirishiki'lerden Tatsumi'yi vurarak öldürdü.
Kazık ne oldu?
Vücuda bir kazık çakmalıyız!
Dolaşım sistemi yok edilmezse, hâlâ hayatta olması mümkün.
Ah, doğru.
O başka bir şeydi.
Oitarou-san!
Bu...
Yanıyor.
O Yamairi!
Bu kötü oldu!
Muroi-san, hayır!
Lütfen ölme!
Muroi-san, lütfen!
Bir ses duydum!
Bir kız sesiydi!
O burada!
Bir yerden onu geçmiş olmalıyız!
Aşağıdan geliyordu.
Dağılıp onları sıkıştıralım.
Geceleri iyi görebiliyorlar.
Kulaklarımıza güvenmek zorundayız.
Bir şey duydum!
Bu tarafa!
Toshio, su kaynağı Yamairi'ye ulaşmıyor!
Kuyu pompası da kesinti yüzünden çalışmıyor!
Evet.
Hava kuru ve rüzgar şiddetli.
Daha kötü olamazdı.
Biraz daha.
Biraz daha ileri...
Karayolunu geçip diğer taraftaki karanlığa atladığımda,
insanlar beni göremeyecek.
Karayolunu geçince...
Bırak da geçeyim!
Şimdiye kadar başıma iyi bir şey gelmedi, yani...
B-Bakın! Şuna!
O Yamairi mi?!
Şimdi!
Yuuki-kun...
Orada kim var?!
Kaçmasına izin vermeyin!
Peşinden gidin!
Nereye gitti?!
Bu tarafa koştu!
Sorun yok.
Geceleri göremiyorlar. Onlardan korkmuyorum.
İşte orada!
O tarafa!
Hayır!
Kaçmasına izin vermeyin!
Toshio-kun!
Bir anda yayıldı.
Su bile işe yaramıyor.
Tamam.
Ne yapacağız?
Yangını söndüremeyiz.
Evet.
Yamairi'yi terk etmekten başka çaremiz yok.
Cesetleri taşımayı bırakalım.
Geri kalan cesetleri ateşe atacağız.
Tamam, anladım!
Sorun rüzgarın yönü...
Hey, cesetleri ateşe atacağız!
Natsuno-kun.
Dur! Benim!
Benim, Megumi!
Shimizu ailesinden...
Shimizu Takeo'nun kızı!
Büyük bir şehre gitmek istiyorum!
Bu yüzden...
Ben—
Lütfen! Yardım edin!
Kes şunu!
Beni tanımıyor musunuz?
Ben Shimizu Megumi!
Hepiniz köye uymadığımı söyleyip benimle dalga geçtiniz!
Neden?! Neden anlamıyorsunuz?!
Tuhaf olan sizsiniz!
Böyle bir köyde yaşamakta hiç sorun görmüyorsunuz!
Hiç değişmiyorsunuz bile!
Dışarıdan gelenleri ve farklı olanları garip görüyorsunuz!
Modası geçmiş ve tatsız olmaktan utanmıyorsunuz!
Böyle bir köy...
Böyle bir köy hiç var olmamalıydı!
Keşke böyle bir köyde doğmasaydım!
Böyle bir köy...
Bu köyün yok olmasını istiyorum!
Ben hiç burada olmadım!
Böyle bir köyde değildim—
Hızlıca öldürelim onu.
O-O gerçekten bir shiki, değil mi?
Tabii ki öyle.
İnsan olsaydı, çoktan ölmüş olurdu.
Endişelenme.
Ben onun cenazesine katıldım.
Yapmam gereken bir şey var.
Ve ben de seni engellemeye geldim.
Onları buldunuz mu?!
İşte orada!
Yamairi...
Biri, bunu tapınağa bildirsin!
T-Tamam.
Doktora ağaçları kesmesini söyleyin!
Ateş Sotoba'ya ulaşırsa felaket olur!
Onu bana bırakın!
Kaçmasına izin vermeyeceğim!
Acele edin!
Doktor!
Yamairi'deki o büyüklükte bir yangınla,
köy dışından insanlar er ya da geç gelecek.
O ceset yığınını açıklayamayız.
Önceliğimiz cesetlerle ilgilenmek.
Toshio, en azından kadınları ve çocukları önce tahliye etsek olmaz mı?
İnsanların yanı sıra arabalara da ihtiyacımız var!
Cesetleri halledip, bir şekilde yangının kuzeydeki dağı geçmesini engellemezsek,
köyü korumak için yaptığımız tüm fedakarlıklar boşa gider!
Yanılıyor muyum?
Hayır...
Yaralıları ve çocukları yürüyerek otoyola götürüp bekletelim.
Tamam.
Onları yol kenarındaki restorana götüreceğiz.
Lütfen.
Diğerlerine bakacak olanlardan bazıları kalsın. Geri kalanlar buraya dönsün.
Tapınak arazisindeki cesetleri cehennem çukuruna atın.
Ayrıca köyde ceset kalmadığından emin olmak için etrafı kontrol etmeliyiz.
Yollardaki kan izlerini ve evlere zorla girildiğine dair izleri kamufle etmeliyiz.
Ben ayarlamaları yaparım ve bir şekilde hallederim.
Tamam.
Doktor!
Yamairi!
Alevler çok şiddetli!
Güney rüzgarı yüzünden durum kötüleşti.
Yangının yayılmasını durdurmak için kuzeydeki dağda çalışacağız.
Şimdi anlıyorum.
Görünüşe göre en azından biraz kan emmişsin.
Onu kaybettik!
Endişelenme.
Şu ana kadar onu görebiliyorduk.
Fazla uzaklaşamaz.
Kahretsin!
Shikilerin aksine, kurtadamlar ölmedi.
Ölümün uçurumundan, ölmeden dönüşüyorlar.
Görünüşe göre baban senin öldüğünü düşünmüş.
Büyük şehirden bir cenaze şirketini arayıp zahmete girmiş, değil mi?
Kurtadamlar ve shikiler çok benzer, ama aynı değil.
Belki de aynı nadir tür olduğumuz için sana sempati duymuşumdur.
Seni öldürmeliydim.
Sunako bana engel olsa bile seni öldürmeliydim.
Chizuru'den önce Doktor Ozaki'yi sen hipnotize ettin, değil mi?
Bu yüzden onun hipnozu işe yaramadı.
Sayende bu durumdayız.
Yeterince yaptın, değil mi?
Anlamıyorsun, değil mi?
Sen ve ben farklıyız.
Öyle görünüyor!
Sana bir çocukla vakit kaybedecek lüksüm olmadığını söylemiştim!
Başlatan sizdiniz.
Neden beni bu kadar dışlıyorsunuz?
Neden...
O zaman neden sessiz kaldın?
Neden o günahı işlememi engellemeye çalışmadın?
Düşmanın olmak istediğim için olmadım.
Yine de beni affetmeye bile çalışmıyorsun.
Neden olmasın?!
Böyle bir yere kaçtığını düşünmek...
Artık pes mi ettin, küçük kız?
Neyden korkuyorsun,
o kadar köylüyü acımasızca öldürdükten sonra?
Anlamıyorum.
İnsanlara yardım etmek için bu kadar uğraşmanın anlamı ne?
Kimse seni kabul etmeyecek.
Gerçekten seni kendilerinden biri olarak kabul edeceklerini mi düşünüyorsun,
her an kanlarını emebilecek biri olarak?
Ben insanların tarafında olduğumu ne zaman söyledim?
Sadece sizden hoşlanmıyorum. Hepsi bu.
Yakaladım seni, seni küçük şımarık!
Toshio, böyle devam edemeyiz!
Ne yapıyorsun?!
Kaç!
Toshio! Toshio!
Toshio!
Yangın kuzeydeki dağı geçiyor!
Böyle giderse...
Sotoba alevler içinde kalacak...
Bu...
Temizliği bitirene kadar yangın buraya ulaşacak.
Vazgeçme zamanı!
D-Dur!
Lütfen!
Ne?
Buna hakkın yok, seni küçük katil!
Bu dünyada yapabileceklerin ve yapamayacakların var!
Kendi nedenlerinle insanlara saldırıyorsun,
sonra da onları diriltip, sormadan kendinizden biriymiş gibi davranıyorsunuz.
Evet.
Hoşuna gitmeyen bu mu?
Anlamıyorsun!
Bırak artık!
Dinle.
Bu dünyada, eski zamanlardan beri, kimsenin karar vermediği "kurallar" var.
Karmaşık falan değiller.
Dışarıdan gelenler köylüleri selamlar ve köye alışır.
Bu kadar basit!
Gençler, yaşlılardan önce ölmemeli!
Bu önemli kurallar, Sotoba gibi küçük köyleri koruyor!
Sen onları parçaladın.
Kuralları çiğnedin. Cehenneme geri dön!
Bir daha asla dirilip geri gelme!
Anlıyorum.
Başından beri bunu planlıyordun, değil mi?
Ama kurtadamlar böyle şeylerden ölmez.
Can sıkıcı, değil mi?
Ölmekten korkmuyor musun?
Uzun zamandır ölüyüm zaten.
Muroi-san...
Burası yakında yanacak.
Hadi acele edelim.
Ben burada kalacağım.
Sunako...
Lütfen burada benimle kal, Muroi-san.
Sonunda...
Kendimi terk etme kararı aldım.
Tanrı tarafından terk edilenlerin yaşamaması gerekir.
Sunako, tüm bunlar olduktan sonra nihayet anladım...
Tanrı asla konuşmaz.
Tanrı'nın sessizliğinin yaşamla veya ölümle bir ilgisi yok.
Muroi-san...
Hepsi bu kadar değil.
Dünyadan izole olduğun zaman,
aynı anda Tanrı'nın yargı yetkisinin dışında kaldın.
Seni koruyan hiçbir şey yok.
Günahlardan suçlanmaya veya cezalandırılmaya bile layık değilsin.
Bu korkunç.
Yine de inancını ve Tanrı'ya olan derin bağlılığını terk edemeden yaşamaya devam ettin.
Bu çok üzücü.
Bu iyi değil.
Muhtemelen o yangını Mizobe'den bile görebilirsin.
Yakında itfaiyeler yetişecek.
Artık iş buraya geldiğinde, her şeyi yangının gücüne bırakmaktan başka çaremiz yok.
Sonunda köy yine de yok oldu.
Bu kaybettiğim anlamına mı geliyor?
Kazanmak ya da kaybetmek mi mesele?
Kime karşı?
Evet, gerçekten kime karşı?
Yaptıklarım sadece boş bir çaba olabilir.
Abla!
Sotoba yanıyor!
Karanlığa bürünüp, nefesimi kesiyorum.
Karanlığa bürünmüş, aniden sırıtıyorum.
Sadece hayalimsin; kimse tanımıyor seni.
Sadece ay'a bakıyorum.
Ah, sonsuz geceyi süslüyorum.
Ah, sadece senin hayalini kuruyorum.